Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
REAL 92.3,
el nuevo hogar del hip-hop,
- Том хүүгийн хороолол.
- ¡Sí!
Буэнос Диас, ЛА.
- Эстамос бол праймеро...
- ¡Хола!
Y sé que todos en el vecindario...
trabajan duro, pero...
si necesitan un dinero extra,
tenemos un premio,
Cortesía de Payday Хэзээ ч.
Llamada número 92, te ayudamos...
si necesitas dinero de Payday Whenever.
Hoy va a hacer mucho calor,
así que pongan el aire acondicionado
o vayan a la playa,
siempre se está más fresco al Oeste.
- Y lo más importante...
- Sí.
Үргэлжлэл,
Том хүүгийн хөрш.
EMPLEADA DEL MES
Dreux Jones
Тони, Ларри хэрэгтэй байна.
Lo ha dicho, pero lo se.
- ¡Necesito ayuda!
- Я вой.
- Si él quisiera, lo haría.
- De acuerdo.
Anoche lo arruinaste, тийм үү?
Sí, y esta noche otra vez.
- Вен!
- Үгүй ээ,
гэхдээ ялгаагүй.
Y no se olviden de lavarse el trasero.
De acuerdo.
Yo me encargo.
Би Лоуренсыг ятгаж байна.
Serían la pareja perfecta.
- Сеньора Дороти.
- Тайлер Перритэй хамт байсан.
"Хоула".
Y ama al Señor igual que el.
Qué bien.
¿Un "amén"?
Амен.
Avisen si necesitan algo más.
Se nos acaban los platos.
¿Por qué está mojado?
Voy a romperme el cuello.
Сайн байна уу!
- Де акуэрдо, Жо. - Ло сиенто.
Se ha roto el lavavajillas.
Tengo que secar a mano.
El ciclo del vapor puede ser delicado.
- Hay que ir por detrás...
- Lo sé.
Тэр хийх санаатай байна.
La última vez que lo arreglé,
tuve que ir...
- muy atrás.
- Sí, estoy muy atrás.
Тийм ээ, гэхдээ ...
Ямар ч quiero interrumpirte,
pero el botón que...
Тэр arreglado.
- Де акуэрдо.
- Харагтун.
Puede que sí.
Тэр arreglado.
Эстой биэн.
Viejo, te estaba hablando
de la palanca de atrás.
Сайн байна уу, Жо?
Creo que me he cagado.
Юу ч байхгүй.
Эса тампоко хатгав.
No me mires así.
Lo siento.
Shameeka tuvo que arrancarlo.
Luego La Brea estaba saturada.
Tuve que dar un rodeo.
Пердон.
Ло сиенто.
Үгүй би олвиде,
es que me pasaron mil mierdas.
Lo juro for Dios.
De verdad, lo siento.
Ямар ч санаагүй...
Маш сайн.
Тэр өглөөний 7:00 цагт салидо. м.
- Амига.
- Те хе алканзадо, үгүй ​​юу?
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Y te he traído esto.
Эста эс ми чика.
- Sí, lo soy.
- ¿Extra de queso?
Тийм ээ, y no debí hacerlo,
porque luego vas a
acabar en el baño.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Dos besos a Dios y listo.
¿Qué tiene que ver Él
con tu estómago?
- Үгүй ээ...
- Dios lo cura todo.
Лактозыг тэсвэрлэдэггүй.
Las barrigas también.
Ту малдито асуудал es que rezas poco.
Сенорита Жонс.
es la candidata perfecta
para dirigir una franquicia.
Creo que soy la candidata per...
Ямар ч дигас "крео".
Ди "шар буурцаг".
Де акуэрдо.
Буэно, эрхэм ээ, төгс нэр дэвшигч...
porque he servido muchos omelettes,
he lidiado con muchos clientes,
боррачо, дрогадо, дормидо,
тэр abierto, he cerrado,
creé la zona de silla de ruedas
y ayudé a cumplir
las normas de accesibilidad.
¡Каражо, амига!
Я дэбэриас хабер диригидо диэз Нормалар.
Tengo que ascender poco a poco.
Аанаа, Тиенэн Каррерас,
y yo aún no he acabado.
Би баста con poder optar al puesto.
Primero, glotona.
Бага,
es lo que quieren que pienses.
Ямар ч хяналтгүй, si sabes lo que vales.
- Амига, está aquí.
- De acuerdo.
¿Tu jefe hace algo que tú no hagas?
- Үгүй.
- Яг л.
Que dejen de darte tanto trabajo...
sin el ascenso que mereces.
Тийм ээ, ямар ч зүйл байна!
- Lo has hecho todo.
- De acuerdo.
Debes cumplir tu destino.
Комо шоо Кешоун:
"Debes menear la verga...
sí es la más grande".
¿Пор que siempre hablamos
de la verga apestosa de Keshawn?
No es apestosa.
Es mía.
Además, simpre suelta perlas.
Ло харас биен.
Está hecho.
He rezado por ti.
Tengo línea directa con los ancestros.
Pues no están escuchando.
Pagado el alquiler байгаа юу?
За, Уче я ло тиене.
Биен. Sólo faltaba
que llamara a la puerta otra vez.
Санаа зоволтгүй.
Намайг llevara un rato.
Entra.
Voy a estacionar.
Грециас, Линда.
Каражо, Фабиан.
Тийм үү?
Уче мэ ха echado esta mañana.
Ха сидо де ло пеор.
Uche no le da un respiro a nadie.
¿Үгүй байна уу?
Юу ч биш.
Үүнийг шийдвэрлэх боломжгүй.
Орон сууц байхгүй.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Uche sabe que está mal.
Сайн байна уу.
¿Compras el altavoz de mi abuela?
Үгүй. Creo que deberías conservar
todos tus recuerdos.
Todo saldra bien.
¿Намайг ойлгох уу?
Tengo buenos vinilos.
¿Quieren comprar un gorro por un dolar?
-Рут ээж!- Эста абьерто.
Ла хөгжим está altísima.
Сайн байна уу, ээж ээ.
¿Хай жуго де наранжа?
Энэ нь тийм биш юм.
Дрю, үгүй ​​юу?
- Орой 16:00 цагаас хойш. м.
- Lo harás bien.
Та enterado байна уу?
Vamos a tener un vecino blanco.
Nunca he visto blancos en The Jungles.
- Puede que Jameel mienta.
- Үгүй ээ, los hay.
Лос he vito con mis propios ojos.
Vi a uno con un gato en un carrito.
Намайг quedé muerta.
Seguro que no se mudan...
a este edificio hecho polvo.
Буэнос Диас, ээж Рут.
Хола, маньяк.
Вая миерда.
Өвс үү?
Эс ми...
Mi día ha empezado temprano.
Тэнго суэно.
Би тэгэх үү?
Por detrás.
Ямар ч quiero meter la mano.
Te refieres a los dulces.
No es que los míos no sean dulces.
- Qué raro ha sonado eso.
- Лос томо.
Тийм ээ... би тусдаа.
Би деслизо.
Гайхалтай байна уу?
Sí.
Грациас, ээж Рут.
De acuerdo.
Грасиас, кариньо.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Эсто es pequeño, así que...
Чика, тийм үү?
Parecía que tenías un ictus.
Ямар ч entendía nada de lo que decías.
Эмпэг ба үзэгч...
que tenían que abrirme los bollos.
Де акуэрдо.
Надад ямар ч сонирхол байхгүй.
Лас пандилла нар минь. Se mete en líos
desde que éramos niños.
Pues ahora es todo un hombre.
Que te podría estrangular.
Todo depende de cómo lo haga.
Demasiada мэдээлэл...
que no necesito saber.
Gracias.
Te quiero.
Buena suerte.
¡No más turnos de noche!
Хола.
- Хола.
- ¿Куэ тал, амига?
Үгүй ээ, үгүй...
- ¿Qué hacemos?
- Trenzas sin nudos.
- Авангардист.
¿Qué carajos haces?
Cuidado con lo que que шоо.
¿Con quién hablas?
Сэтгэгдэлгүй, үнэ төлбөргүй...
cuando estoy con una clienta que paga.
- Tienes dinero, ¿үгүй юу?
- Sí.
Унтрахгүй байна!
Me dijiste que me ibas
a arreglar el cabello.
Та нэвтэрч байна уу?
Lo siento.
Qué molesta.
Та шар буурцагтай юу?
Entonces, ¿esto qué es?
- Каражо.
- Sí. Тийм үү?
Нада мэргэжлийн хүн!
¿Sabes qué es profesional?
Un recogido.
Hazte una coleta y vete.
Надад sellado las puntas байна.
Vete o le diré a Uche
que has roto el teléfono.
Үгүй ээ, Дрюк.
- Гайхалтай.
- Тэнго трабажо.
Vamos a terminar de peinarte.
Ла Gente se pone como loca temprano.
Descansa en paz
Самар
¿За?
Газрын самар уу?
Sí.
Ха сидо хаан Лоло.
Гэхдээ тийм үү?
Dijo que lo miro.
Ло миро мал?
Үгүй
Solo lo miro.
Каражо.
Сабес ло де Пеанут уу?
Сайн байна уу!
- ¡Амига!
¿Por qué hay cosas de Keshawn
por todas partes?
¿Тэннис тоглох уу? Байна уу?
Por favor, son solo tres pares.
Qué exagerada.
Esto parece una yincana.
Queríamos hacer más ejercicio.
Cada vez que tropezamos,
damos más pasos.
¿En serio?
¿En tus cuadros?
¿Por qué?
El suelo está ahí.
Ха dicho que el suelo está sucio.
Я que se joda el cuadro.
No es bueno.
¿Qué más da?
Dices eso de todos.
¿Үнэхээр ч гэсэн...
en el MoMA, si las tratas como felpudos?
El Universo me guiara...
adonde tenga que ir, ¿de acuerdo?
- ¡Диос!
- ¡Каражо!
Carajo.
Es muy grande.
Uche tiene que arreglarlo.
Es peligroso.
Тиене que arreglar las ventanas,
Лас Паредес, Лос Клавос дел Суэло...
Ойган.
¿Pueden... bajar la voz?
Пердона уу?
Буэно, hay tres personas...
viviendo en el mismo espacio.
Тенемос que ser un poco más atentos.
¿Эсэ cabrón lleva mi bata?
Сайн байна уу?
Тийм үү? Фелиз Аниверсарио.
Аниверсарио де qué?
Hace seis meses
que Alyssa y yo vivimos juntos.
Тийм үү?
Qué gracia.
Recuerdo que iban a ser seis días.
Qué задрах боломжтой.
Sé задрах боломжтой.
Keshawn tiene razón.
Deberíamos de ser más atentos.
Хүлээн зөвшөөрч байна уу,
¿puedes recoger tus jodidos tennis?
- ¿Has acabado?
- Үгүй ээ, tengo más.
Дрюс, сайн уу?
Намайг өмнө нь авч үзвэл,
para mi sorpresa,
pero me quedé en plan...
"Үгүй".
Дуугараарай.
Би үгүй ​​ээ.
Татаж авах шаардлагатай.
Y un cepillo.
- ¿Me das la bata?
- ¿Qué?
Би дас ла бата уу?
Sí.
Ло сиенто.
Санта Медуса...
Casi me convierto en piedra.
Me siento mal por mirar.
Mis disculpas.
Ahora lo entiendo todo.
- Sí.
- Эсэргүүц.
Үгүй ээ.
Puede hacer que me selude.
Гэхдээ зөвшөөрч байна.
Ямар ч puede quedarse sin contribuir.
Уче я quiere sacarnos de aquí
y traer a Gente Blanca.
Es un problema.
Lo arreglaré.
Voy a hablar con él.
Acabas de llegar
del turno de noche. Descansa.
Habla con él.
¿Jameel te va a peinar?
Amiga,
la pelea que acabamos de tener...
Ямар ч creo que volvamos болон hablarnos.
Урам зориг
Молестар байхгүй
Алиса, сайн уу!
Де акуэрдо.
¿Qué carajos quie...
Хола, Уче.
Энэ нь алопецико юм.
¿Sabes qué pasa en mi país...
si no pagas el alquiler?
¿Эсперас que тусдаа...
qué pasa en tu país, si no...
Dame mi dinero y me voy.
Creo que hay un malentendido.
Алиса те ха дадо эл динеро.
Pero
¿hablamos del agua apestosa?
Үгүй ээ ха пагадо.
За, би хар даа.
¿Parezco un hombre que pierde dinero?
Үгүй
Es una mentirosa.
Y tú también.
Volveré a casa hoy a las 18:00 p. м.
Si no me pagan, tu y tu amiga...
se unirán
al tipo peludo y bajito de la acera.
- Эспера... Уче.
- Lo digo en serio.
Se acabó el pagar tarde,
Dreux.
Сайн байна уу.
Каражо.
9 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
8 HORAS 59 MINUTOS
Алисса?
Алиса!
Алиса.
Dreux, que relajarte холбоотой.
Чин сэтгэлээсээ, estás así...
cada vez que te veo.
Намайг preocupa tu presión.
Алисса гэж үү?
Эста ахи, pero está muy cansada.
- De acuerdo.
- Por el sexo.
Creía que era por tener que mantenerte.
Сайн байна уу.
¿Keshawn también te ha jodido el valor?
¿За?
Амига, тэр хаблар con él
para que se fuera venido,
y luego... no sé qué ha pasado.
Tengo que sacarlo.
Шаардлагатай.
- Necesitas un exorcismo.
- Sí.
¿Por qué Uche шоо...
que no le hemos pagado?
- Эс ментира. Tiene el dinero.
- ¿Сэгуро?
Алисса аа, ямар ч хэцүү биш.
Sí, amiga.
Keshawn ha dicho que se lo dio.
Алиса.
Keshawn гэж байхгүй.
¿Тэгвэл тэр хэзээч?
Dime que es broma
o te doy una paliza.
¿За? Кальмат.
Voy a decirle que venga...
- y listo.
- Llámalo.
Кешоун.
Кешоун!
Байхгүй байна уу?
Мирда.
Өө!
Миерда!
¿Үгүй юу?
¿Бромеандо юу вэ?
Keshawn se ha llevado el alquiler.
¿Por qué le diste el dinero a él?
Tienes que llamarlo
y decirle que vuelva ahora mismo.
Cálmate.
Яа lo llamo.
Y sí que sabía limpiar.
Se le habrá olvidado dárselo.
Es un emprendedor.
- Gana unos $50,000...
- ¡Ламало!
Estoy en ello.
Mi pequeña ARTISTA
Lo capto.
¿Cómo se acuerda...
de llevarse
sus 500 теннис y no el celular?
Le robé uno mientras dormía.
Tiene dos.
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
Hay que encontrarlo,
antes de que se gaste...
el dinero apostando.
¿Dónde podría estar?
Үгүй sé.
¿No ves que estoy perdida?
Si no le damos el dinero
a Uche a las 18:00 p. м.,
acabaremos con Fabian en la acera.
¿Sabes la contraseña?
Déjame intentarlo.
Deja que use mi magia.
Intento canalizar algo.
Нада.
Хараа тэр хийх санаатай.
Su cumpleaños, el mío, el de su ex,
sus posturas бэлгийн дуртай зүйлс:
66, 69, 99, 469...
¿El 469?
¿Cómo se hace eso?
Es como una flexión al revés
hacia el coño.
Та үнэхээр сайн байна.
Санаа зоволтгүй.
Voy a vestirme e iremos a buscar ayuda.
Ёооё.
Ямар ч шаардлагагүй.
- Shameeka, ¿qué pasa?
- Vecinos nuevos.
Буудагч, үгүй!
Ло сиенто.
- Hola.
- Bienvenida al vecindario.
- Gracias.
- Qué rápido.
Uche le trae galletas.
- ¿Qué?
- Ni de broma.
Chicos, aquí.
En formación.
¿Los niños no pueden agarrar galletas?
Би juego encantan esos conjuntos.
Hola, niños.
¿Quieren una galleta?
Тэнган миедо байхгүй.
Agarren una galleta.
Agarren una jodida galleta.
- Грациас.
Estoy aquí para lo que necesites.
Грациас.
Үгүй ээ, Shooter.
Excelente.
- Excelente.
- De acuerdo.
Одоохондоо.
Soy Bethany y este es Shooter.
Lo rescaté hace unos meses de por aquí.
Creo que tiene
un poco de estrés postraumático,
pero seguro que se adaptará bien.
Комо ёо.
Болдуин тосгонд маш их ашиг тустай.
Болдуин тосгон уу?
Qué bien que haya chicas de mi edad.
- Hola.
- Bienvenida al vecindario.
¿Пара комер bien por aquí?
Рабо де Буэй, Гачас, Коле, Папа, Там, М&М.
Un montón de movidas.
- Te mandaré una lista.
- De acuerdo.
Si alguna vez les apetece
una noche de chicas, vivo aquí.
"Prosecco y amigas" гэсэн үг.
Кларо, цом.
Де акуэрдо.
Адиос.
- Me gusta tu perro.
- Llámanos.
¿Ven?
¿Qué les había dicho?
Хабло, гэхдээ надад эскучан байхгүй.
Disfruten mientras puedan.
Ай далайн que hoy vas a peinar...
a todo el mundo en mi cara.
Sí. Mi
web de reservaciones баталгаажуулна.
Маш их шаарддаг.
Адемас, маш чухал зүйл.
A verese cabello.
Sí, está bien.
- ¿El medio, peinado?
- Виежо.
¿Тэ rizo las puntas?
Үгүй.
Queremos que hackees este celular.
Cállense.
Tengo una clienta.
Bajen la voz.
Saben que ya no hago eso.
¿De quén es?
¿De es novio sintecho tuyo?
¿Синтехо юу?
¿Estado en su casa байна уу?
Su apartamento estaba inundado
cuando nos conocimos.
Casualidad.
Deberías usar Tinder
y buscarte un buen tipo.
Un buen tipo con casa.
Él tiene casa.
- Баяжуул.
- Вамос.
Cien dolares.
- ¿Cien dolares?
- Cien dolares.
- ¿Y otro día?
- Ni la peinado байна.
Маш бага байна.
БЕРНИЕЦЕ - ¿Mañana a la misma hora?
Sí. - Эстой ллегандо.
Амига, Берниес ла Абусона гэж үү?
¿Me pone los cuernos y me roba a la vez?
Берниесе ла Трасерона де Коко уу?
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Se ve que se conocieron en el parque.
Үгүй ээ...
hasta tener más мэдээлэл.
Шар буурцагны шар буурцаг байхгүй.
Ni de lejos.
¿Qué ha pasado?
Fue hace una semana.
Supuestamente.
Берниесе ла абусона трасерона...
estaba en Jim Gilliam...
tonteando y llamando la atención,
como siempre.
¿Qué?
¿Cómo sabes todo eso?
El chismoso de Jameel.
Dijo que lo vio todo.
Jameel dice que,
cuando a Berniece le gusta un tipo,
se lo lleva
y hace de todo por conservarlo.
Каражо.
Hicieron todo eso delante de los niños.
Эсо пареце, амига.
Aunque no sé lo del helado.
Ya sabes que Jameel exagera todo.
Por eso le robaste el celular.
Тийм үү?
Está con esa perra.
- Vamos allí.
- De acuerdo.
Хас que recuperar el dinero.
PARAR ҮГҮЙ
Podemos estacionar aquí байхгүй.
Энэ нь үнэхээр сайн.
Seguro que aquí matan negros.
Өргөтгөлүүд нь cadáveres.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Энэ нь артрит юм.
¿Qué carajos...
¿Намайг үнэхээр хэцүү байна уу?
Перра десалмада.
- Paga el alquiler.
- De acuerdo.
Dios está de mi lado.
Rezo para que se abran
las puertas de esta mierda.
Каражо.
Мира.
Ахи está.
De acuerdo.
Tengo una idea.
Энэ нь тийм биш юм.
Buscaré cómo entrar.
Тэ вео биэн, гуапа.
Voy a pasar, ¿de acuerdo?
Хуэлэн эсо?
Хуэль бол шүршигч танхайрагч.
- Como para comérselo.
- Voy a pasar.
Ямар ч шинэ зүйл байхгүй.
Би Густан Лос Хомбрес.
Амига.
Куанто тардадотой.
Терроризмыг устгах.
¿Qué tal?
Cuánto tiempo.
Huele bien.
Me recuerda a mi tío.
- ¿Tú quién eres?
- Una amiga tuya.
Тийм биш үү?
- Үгүй ээ.
- Амига.
Con lo mucho que nos hemos divertido.
Бичлэг хийж байна.
Тэр атрапад.
Atención centro de atención.
Ёооё:
"Qué tipa.
Se lo lleva todo".
De acuerdo, viejo.
Надад урам хайрла.
Ahora intento ascender
y, cuando entre en esa sala,
te imitaré.
- Yo soy así.
- De acuerdo.
- Y has sido así.
- Тэр sido así.
- ¿Алисса?
- Сьерра эль пико.
Дуудлагачин.
¿Recuerdas tus perreos...
en los bailes de la Secu?
Los tipos babeaban por ti.
Intento ser así.
¿Estabas en el equipo de baile?
Sí, amiga.
Estaba atrás,
en Crenshaw.
- Эн Креншоу.
- Тэ ло пасо.
Ё фуи ба Дорси.
Би Робандо байна уу?
Үгүй ээ, tú me estás robando.
Debías darle el dinero a Uche,
pero estás en otra cama.
Үгүй! Эсо...
Чи сайн уу?
- Тийм ээ. Eso he dicho.
- Sí.
Dorsey Dons con la senorita...
- Хаммерсам.
- Хейл.
Тэр invertido, por nosotros.
Би сорпрендерт,
pero me alegro de que estés aquí.
Quédate ahí.
Үгүй te vayas.
Antes de que te llamaran la traserona,
cuando apenas había trasero,
tenías cacahuetes.
Siempre ha estado gordo.
Sí.
Así que no sé de qué carajos hablas.
Кларо.
¿Quién carajos eres?
Es mi nueva línea de camisetas.
¡Sí!
Quería una tela...
de más alta calidad.
Карино, эскуча.
- Es acrílico.
- ¿"Cucci" уу?
Тока.
Parece muy inflamable, viejo.
Lo bueno es inflamable.
Calidad.
¿Эсто es más importante que una casa?
Tomé prestado el dinero...
porque necessitaba...
un poco de efectivo
para ir empezando.
Гэсэн хэдий ч лас venderé
y te lo devolveré muy rápido.
- ¿Sí?
- Пор диез.
- Бариул! ¿Qué...
- Ментиросо!
- ¿Qué carajos...
- Эспера.
Apenas sé cómo es.
Sólo le he dado por detrás.
- Me has mentido.
- ¿Quién carajos eres?
Хижо де Перра, тэ...
Алиса, за. Вамос!
Мирда.
Es la Guarida de un Villano.
Малдита серпиент.
- ¿Viene?
- Үгүй ээ, амига. Пара байхгүй!
Автомашинтай юу?
Carajo,
te dije que no estacionaras aquí.
Мирда.
- Вамос!
- ¡Диос!
Алиса, тийм ээ.
Маш их санаатай байна!
Мирда.
Каражо!
¿Qué carajos...
Вамос.
Шаардлагатай.
Эстой биэн!
- Deja que...
- ¡Эстой биен!
Виежо.
Би ха долидо.
- Миерда!
- Эста биен.
- Pasea un poco.
- Каражо.
- ¿Creen que me ha dolido?
- ¡Sí!
Creen намайг ха долидо гэж байна уу?
Я веран lo qué les hago
a esas perras!
Каражо, тийм ч хэцүү биш.
Пүэдо коррер байхгүй.
8 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
- No puedo correr más.
- Каражо.
¿Ле хабра пасадго?
Эста биен.
Es fuerte.
Энэ бол родео юм
y vamos por Hillcrest,
podremos llegar a Uche,
le pagamos y esperamos a la entrevista.
Tengo el dinero байхгүй.
¿За?
Keshawn se lo gastó.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
¿Пор qué le diste el dinero болон Keshawn?
Каражо.
Ло сиенто.
Ямар ч podemos centrarnos en el pasado.
Hay que pensar en el futuro.
No tenemos el dinero.
Тенемос que ganarlo.
¿Ганарло антес де лас 18:00 х. м.?
¿$1.500 доллар уу?
Y tengo la entrevista a las 16:00 p. м.
Алиса, вамос.
Debería peinarme
төвлөрсөн.
Та үнэхээр гайхалтай.
Debes de tener fe.
Todo saldra bien.
Шийдвэрлэх.
Ямар ч шийдэл байхгүй.
Төлөвлөгөөгүй байх хэрэгтэй.
¿Эс үү que creo que es?
ТУ СУЭЛДО АХОРА
Үгүй ээ, я no quiero confiar en ti.
- No está tan mal.
- ¿Qué?
Мира.
¿De qué carajos hablas?
Escucha lo que tienen que decir.
Үгүй ээ, чикас.
Үгүй ээ.
Эс una trampa.
- Үгүй ээ.
- Мира, эсто эс...
- Es un ciclo.
- Es mala energía,
- te distrae.
- Үгүй ээ.
- Ciclo.
- Céntrate.
Cuando entras, ямар ч puedes salir.
- Вете, чөтгөр.
- Трампа. Цикло.
- ¿Un robot te ha quitado el trabajo?
- Каражо.
¿Үгүй ээ te han pagado aún?
¿Se te ha averiado el auto?
Тэнгис далай тэнгис, estamos aquí.
ADELANTOS DE DINERO
Үгүй ээ.
Confiamos en recuperar nuestro dinero...
де алгуна манера.
Aquí, en Payday Whenever,
te tenemos y te tendremos.
Вамос ба сентарнос.
Лавлагаа уу?
Эскуча.
"Си те cuesta
conseguir fondos para pagarnos,
te damos algunas ideas útiles.
Numero cuatro. Trabajador independiente
de intimidad personal”.
Биеэ үнэлдэггүй юм уу?
ПРЕСТАТАРИОС МОРОСОС
Parece que se ha endeudado
prostituyéndose.
Мира.
Амига, та нөхөн төлбөр авах болно.
- ¿Эсо хууль ёсных уу?
- Крео байхгүй.
Aún están a tiempo.
Салган дэ ahí.
Ojalá nos dejara en paz.
Malgastan sus vidas.
Son preciosas.
- ¿Мальгастамос нуэстра вида?
- ¡Марченсе!
Корран!
47 дугаар!
Вамос.
- ¡Эл 47!
- Te hemos oído.
- ¿Por qué carajos grita?
- Каражо.
- ¡Эл 47!
- ¡Te hemos oído!
Pues caminen más rápido.
Siento no haber traído otra silla.
No les gusta que se sienten.
Miren aquí.
¿Por qué nos sacas una photo?
Энэ нь юу вэ.
¿Quieren un prestamo?
- Gracias.
- Sí.
Би нийгэм се ха топад...
- con una inesperada...
- De acuerdo.
Мэргэжил.
Шар буурцагны зураач.
Pinto.
De todo.
Pintura al óleo, uñas,
casas, интерьер, экстерьер...
Maquillaje.
Trabajé con MAC, pero detrás.
- Sí.
- Algo diferente,
pero llegué lejos.
Creía que daban préstamos a cualquiera.
Sí,
a cualquiera con pruebas de ingresos.
¿Tienes fakturas de tu arte?
- Ямар ч hay que ser desagradable.
- A ver.
¿Y Uber?
¿Prestaciones SSI, SSDI?
¿Тэ PPP, HBO тэргүүтэй...
¿Pensión o manutención?
Aceptaremos manutención.
Үгүй, ni hijos, ni anillo.
Нада де кабронес aprovechados.
- Буэно, ахора.
- Де акуэрдо, эспера.
- Ел 48!
Эспера.
- ¿Cuáles son los tipos de interés?
- Ахи.
TASA DE INTERÉS ANUAL DEL 1900.5%
Carajo.
Creí que era el año de apertura.
Si no tienen el dinero este mes,
no lo tendrán el mes que viene.
Марченс.
- ¿Viene todos los días?
- ¡Сайн байна!
¿Qué le han hecho a ese tipo?
Ямар ч сөрөг.
¿Quieren el préstamo эсвэл үгүй ​​юу?
Trabajo en una cafetería.
Soy mesera.
Tengo un sueldo fijo.
De acuerdo.
Хэрэгтэй байх ёстой...
төлбөрийн чадварын төлөө.
Mi calificación crediticia es un poco...
Ач холбогдолгүй.
Con trabajo, brazos y una pierna,
el sistema te aprobará.
- Тома.
- Грасиас.
Та юу гэж бодож байна?
- ¡Диос мио!
Тийм үү? Nunca había visto
una calificación tan baja.
- Буэно, es que...
- ¡Диос мио!
Pedí un préstamo para ir...
- a la Universidad y...
- Мира.
Зоригтой...
recuperarlo todo.
Аймшигтай.
Una calificación аймшигтай.
- Sí.
- Tienes problemas.
Beverly Hills-ийн хамт байсан
y estás en el vecindario.
Санаа алга.
¿Та las calificaciones хослуулсан уу?
Llevamos viviendo juntas sie...
Llevamos siete años juntas.
Pareja de hecho en otros estados.
Queremos darte la oportunidad...
de hacer algo innovador.
- Вая.
- Sí. Чи минь...
"Мужер".
Querríamos pedir un prestamo.
Лесбиян.
Фелисидадес.
- Прогресист.
- Sí.
Genial para la empresa y nosotras.
Үгүй ээ.
¿Y Saben qué?
Son viejas.
Crédito-ийн үйл ажиллагаанд оролцох боломжгүй.
- ¿Qué?
- Чикас, espabílense.
- Espabila tú.
- ¿"Espabilarse"?
- Qué lenguaje.
- Денегадо.
¿Por qué eres tan estirada?
Qué rata de cloaca.
- Дэнэгадо.
- Дэнэгада tú.
-Денегадо.
- Нула.
Денегадо.
- Vámonos.
- Te va a pegar.
Y voy a dejarla.
Энэ нь надад таалагдах болно.
Надад хэзээ ч байхгүй.
Estamo por encima de ella.
Тан por encima, que estamos en el cielo.
- ¡Dios mío!
- Шар буурцгийн шар буурцагтай,
que no estoy estresada.
- Пресиосо.
- Афортунада.
Una pareja preciosa.
Аав аа...
porque te apesta el aliento!
¡Вамос!
АНУ дезодорант.
Es broma.
Ni me he inmutado.
48 дугаар!
Ofrecemos
TARJETAS PREPAGO
Куарента y ocho!
No sé qué vamos a hacer ahora.
Parece que han salido vivas.
Menos mal.
Ямар ч querrán saber qué me pasó a mí.
- Queremos байхгүй.
- Me llamo Lucky.
Gracias.
Nos vamos por aquí.
Ойган!
Чи юу?
Тениа 15 жилийн өмнө.
¡Quince!
Por fin me rendí.
Es mejor que ni trabajes.
Te embargan el sueldo.
- Каражо.
- Sí.
Тэ казан, үг хэллэг.
Гайхалтай.
¿Deberías conducir después de ese golpe?
¿Por qué nos relajamos?
Viejo, me he dado un golpe
delante de todo el mundo.
Үүний шалтгаан нь энэ юм.
Үгүй ээ, атаархаж байна.
Маш сайн.
ДОНА САНГРЕ
¿Дэлгэрэнгүй юу?
Podemos pagar $70 dolares
y un vale para la tarta de manzana
de Сүмийн тахиа.
- ¿Тарта де манзана?
- Sí.
De acuerdo, $140 доллар.
Algo es algo.
Lo haría por tarta.
Deben ir de una en una,
¿quien va primero?
Шар буурцагны дура.
- Voy yo.
- Sí, firma aquí.
7 HORAS 30 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
Con cuidado.
Лас агужа намайг дан коса.
Bienvenida al Club.
Hoy es mi primer día,
гэхдээ sobreviviremos.
De acuerdo, está bien.
Баяжуулах.
Амьсгал.
Piensa en el dinero.
- Sólo importa...
- El dinero.
El dinero.
KESHAWN
¿Dónde estás?
Амига, үгүй.
Энэ бол Кешаун юм.
Déjalo en "leído".
Буэно, Куандо Эсто Акабэ,
nos vamos por unas copas.
Нада де Мартинис пикантес.
Каражо!
Lo intentaré otra vez.
Амьсгал.
Тэр conseguido.
Де акуэрдо.
Vamos a dejar
que haga lo que tiene que hacer
30 минутын дотор.
Ni está bien puesto.
¿Qué eras antes?
Деснудиста.
- Буэно... ¿estás bien?
- Odio a esa mujer.
Te pregunto,
porque hay un sillón muy comodo...
Ve.
Эстаре aquí, salvando vidas.
Imagina el dinero.
Sueña con él. Con cada gotta.
Болдуин тосгон.БАНКО ДЕ САНГРЕ
Por favor, Dios,
que el Siguiente sea Rico...
Se parece demasiado a su madre.
Пиел демасиадо гялалзсан.
De acuerdo, gafas.
Me gusta.
Эста биен...
Si dono más sangre, ¿me pagarán más?
Хазло.
Сайн байна уу!
Sigues vivo.
Амьд байна уу?
ДОНА САНГРЕ, САЛВА УНА ВИДА
Каражос байна уу?
Тэ пагарийн мás,
гэхдээ үгүй.
Тэр дадо cuatro bolsas.
- ¿Eres tonta?
- Le dije que no lo hiciera.
Quítale esta mierda.
Эспера, ¿que...
¡Dios!
Диос!
Понло донде эстаба!
¡Se me ha metido en la boca!
- ¡Эсто es antihigiénico!
- ¡Диос!
Пүүдес...
Хатагтай минь!
Es mi primer día.
¡Me van a despedir!
Deberían despedirte!
Pensaba ponerme esta peluca esta noche!
¿Qué...
Тийм үү?
¿Үгүй юу?
Sin sangre, no hay dinero,
pero...
пуэдо хонгорхон...
- los vales para tarta.
- ¿Vales?
Хэхэ...
un caja de ropa en el pasillo.
Les vendrá bien.
Грациас.
¿Аун tengo trabajo?
5 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
KESHAWN: Би мэдэхгүй байна уу?
Сайн байна уу!
ALYSSA
Dreux casi se muere...
donando sangre por tu culpa.
¡Déjame en paz!
"Tuberías rotas.
Usen el autoservicio".
Si no es una cosa, es otra.
Хола?
Хола!
¿А quién le gritan?
Биенвенидас сүмийн тахиа.
¿Qué desean?
Tenemos unos vales para tarta de manzana
y, como no podemos entrar,
esperábamos que nos dieran
las galletas de mantequilla y miel...
por las molestias.
- Como quieran.
- ¿Eso es un "sí" гэж үү?
Ай тэнгис, sí.
Sí, эй далай, нүгэл асуудал.
De acuerdo.
Te veo en la ventanilla.
Esta comida me dará lo que necesito.
Эста биен.
Эскуча.
Өөрчлөлт байхгүй.
Tu amorcito está ahí detrás.
¡Ямар ч балчиг!
Даме эль сэндвич де полло.
- Erguida.
- No puede verme así.
Хөөе үгүй!
Эстира ла эспалда.
Сака трасеро. Субе ла барбилла.
Cara sonriente.
Asustada no.
Sonriente.
Үгүй би вэ ла кара.
Ла percibe.
Камина хэвийн.
Pareces un... pájaro tullido.
-Пор хайр...
- Амига, пуэдо байхгүй.
Tengo cero carisma.
Tienes mucho.
Eres todo carisma.
Листа?
- Хола, ¿que tal?
- Хола.
Сайхан сэтгэлтэй.
- Дамелос.
- ¿Тиенен лос валес? Sí.
Rápido.
Огноо prisa.
- Вамос, сайн байна!
Үгүй ээ!
El ladrón de galletas.
A veces nos lo hace.
¿Vas a llamar a la Policía гэж үү?
Todos robamos a alguien.
Ustedes, galletas con los vales.
- Хас дичо...
- Хара...
que lo maten por eso.
- ¿Quién?
- ¿Эстас биэн?
Sí, todo bien.
Lleva semanas así.
Вамос, субан.
Алго урьж байна.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Эрes un jodido ángel.
- Ve adelante con él.
- ¿Cómo?
Дэд аделанте.
Понте секси.
¿De dónde vienen vestidas así?
Гимнасиа.
- Маш их ач тустай.
- Тома.
Сайн байна уу.
Каражо.
Huele... tan bien.
Сайн байна уу!
Каражо.
Одоохондоо.
Энэ нь тийм биш юм.
Арранкало.
¿De verdad está tan bueno?
Sí.
La miel con la salsa picante.
Una combinación ganadora.
Дежам пробар.
- ¿Quieres que te dé?
- Sí.
- ¿Ves?
- Каражо, qué bueno está.
Үгүй ээ.
- Каражо, tenían hambre.
- Sí.
Venimos del banco de sangre.
Чи юу?
Nos gusta compartir con los demás.
Хариулт нь.
Llevo donando años,
desde que perdí a un amigo.
Ле...
Le dispararon.
Vaya.
Lo siento mucho.
Гэхдээ бахархмаар.
Tienes...
¿Tengo algo en la cara
y te quedas mirando?
- Ayúdame.
- De acuerdo.
Квитамело...
Майор?
Төгс төгөлдөр.
Tienes las manos suaves.
De acuerdo.
Los dejo solos.
- Asuntos pendientes.
- ¿Qué?
Өвчин эмгэг.
Амига, tú te quedas, ¿está bien?
Voy a terminar la misión.
Ла миссион.
¿Qué te pasa en el ojo?
Debes relajarte, antes de la entrevista.
Гайхалтай.
Cuando acabe,
nos tomaremos unos Martinis.
Martinis de Cheetos picantes.
Quieres uno y lo sabes.
Мартини де Читосын пикантес уу?
Lo decíamos cuando éramos pequeñas,
эр зоригийн төлөө,
pero nunca lo hemos bebido.
- Cuida de mi amiga.
- Sí.
No tengo ni idea de
adónde va.
Энэ нь маш их сэтгэлийн хөдлөл юм.
Миерда.
Эспера.
Дига?
Эспера, ¿que ha pasado?
Мás despacio.
De acuerdo, viejo, voy a recogerlo.
Сайн байна уу.
Tengo que irme.
Ponte el cinturón rápido.
Эспера, би үгүй ​​ээ, тэр puesto aún!
Хан destrozado este sitio.
Хэмжээгүй болно.
Ямар ч quiero hablar mal de tus primas.
No pasa nada.
Somos primos segundos, así que...
Тийм ээ! Пердона?
Sabía que estaban en la ruina.
Una tarta de manzana para tu perra.
Примос багачууд, муй лежаносууд.
Энэ нь ховор.
Маньяк гэж үү?
Парец маш тайван байна.
Antes me volvía muy loco.
Hacía muchas idioteces.
¿Cómo de loco, de uno a cárcel?
Үгүй ээ, нунка he ido a la cárcel,
pero estuve en el reformatorio.
Шинэчлэх үү?
Үгүй ээ.
Sí.
Тийм ээ, би бүх зүйлд хүрч байна ...
намайг хөтөлбөрт шилжүүлсэн...
Тэмцээнд оролцогч мөн үү?
Дига?
Вен пор ту амига о морира.
Yo también.
¿Quién es?
Estoy bien, Lucky.
Déjala en paz.
- Está con su hombre.
- ¿Quién carajos es Lucky?
Te voy a decir una cosa.
Энэ нь ямар ч асуудал гарахгүй.
Гэхдээ тийм үү?
West con la 54.
Гэсэн хэдий ч тэр dicho nada.
De acuerdo.
¿Puedes llevarme a un sitio?
- ¿Está todo bien?
- Үгүй ээ.
Дигас байхгүй.
Bienvenidos.
¿Qué les pongo?
Sí.
¿Han venido dos chicas antes...
con vales gratis del banco de sangre?
Contar la vida de la Gente...
no está en el menú, pero supongo.
¿Por donde se han ido?
Si contara la vida de la gente...
en lugar de trabajar,
diría: "Se subieron
a un Mercedes negro y se largaron".
Eso sería si contara la vida de la gente.
Өө.
Я que estamos aquí, podemos pedir algo.
Анхаарал төвлөрөл.
Үгүй юу?
- Тийм үү?
Тийм ээ, ponme algo dulce.
Дос тартас де манзана.
Y bombas de queso con jal-a-peño.
Es "jalapeño".
Como "cómete un peño".
¿Куанто эс?
Тийм ээ, ямар ч олвидос педир...
Галлетас де Миел?
Сайн байна уу.
- Ёстой!
Бернис, тайван бай!
Sólo son un par de galletas...
¿За?
Грациас.
No sé por qué siguen jodiéndome.
Hijos de perra.
Алисса,
¿qué carajos esto?
Өө, Дрюк!
- ¡Vale la pena!
- Алиса!
Алисса, ¿qué carajos haces ahí arriba?
¡Бажа!
Voy a buscar una escalera.
Alguien ha tirado unas Jordan vintage.
¿Sabes cuánto valen?
- Мира.
Сайн байна уу.
Tápate.
Se te ven tus partes.
Азтай,
¿cómo ha subido ahí?
- Tendré que ir por ella.
- Но ло хагас.
Тэр visto ardillas gordas fritas.
Somos demasiado grandes.
Мирда.
Эс эль вециндарио де Кинг Лоло.
Ямар ч хэцүү асуудал байхгүй.
Тэннис тоглох боломжгүй.
Sólo digo
que no está muy bien de la cabeza.
Гайхалтай!
Él los ha tirado aquí.
No los querrá.
Алиса, хонгор минь!
Хаганме caso.
Que alguien me haga caso.
Би үгүй ​​ээ.
Томалос.
Лос тенго.
- Сайн байна уу.
- Миерда!
Амига, энэ чинь цахилгаан мэс засал юм!
Todo el vecindario
va a oler a manteca de karité.
Ламен болон яаралтай тусламж.
Үгүй!
Үгүй ээ ха эчо caso.
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйл юм.
De acuerdo, no te enfades,
pero te desmayaste y me asusté.
Амига, түргэн тусламж дуудах уу?
Эсо хүү 2000 доллар.
Тэнэмос que irnos.
- Сенорита.
- Үгүй ээ...
a saltar en movimiento.
Сенорита, дахин тоглох уу?
ДЕПАРТАМЕНТО ДЕ БОМБЕРОС ДЕ ЛОС АНЖЕЛЕС
Ya no está en marcha.
- Вамос!
- Сенорита.
Диос!
-Ойга!
- Сенорита...
Сенорита, сайн байна уу!
Tenemos sus datos.
Sabemos adónde enviar la factura.
4 HORAS 00 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
Я la hemos llevado medio camino.
Necesito un gimnasio
y una camiseta mejor.
Creía que te habías matado.
Fue aterrador.
Ni te lo imaginas.
Nunca te libraras de mí.
Намайг уучлаарай.
¿Надад өгөх үү?
Бүрэн гүйцэд дуусаагүй байна.
Tengo que ir y venir.
- ¿Dando saltitos?
- Espera a que los venda.
Nadie quiere esos J reventados.
Эстан жодидос.
А ла миерда.
Мира cuánto vamos a ganar con ellos.
Nike Air Jordan 1 Vintage de los
Chicago Bulls 1985 / $2.500 доллар
Цуврал уу?
- ¿Ahora lo captas?
- ¿Cómo lo sabes?
Keshawn está obsessionado con
los Jordan.
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
Keshawn-д асуудал гарлаа.
Sé que es culpa mía.
- Créeme.
- Es lo que hay.
Estamos juntas en esto y...
Vendamos estos tennis
y consigamos el dinero.
Sí.
Каражо, Дороти!
Esa mierda tiene amianto.
Nueva publicación: Estos Jordan
auténticos tienen su origen en 1985
"Я ун símbolo del vecindario...
del que han salido".
Куанто Крес?
- Todo o nada.
- Exacto.
Эсо эстаба пенсандо.
- 2,500 доллар.
¿За?
2 HORAS 45 MINUTOS
PARA EL DESAHUCIO
Será pronto.
Tengo un presentimiento.
Тийм ээ, тийм ээ.
Маньяк байхгүй юу?
Маньяк.
¿Vio todo lo que pasó?
Ямар ч хамаагүй, тэр нялзрай.
Se puso al mando de todo.
Llamó a Emergencias.
Conocía a los sanitarios.
Де акуэрдо, эс пандилеро,
pero ¿a cuánta gente hay que disparar...
para saber sus nombres?
COMPRADOR
Интересадо. Pago el precio completo.
Hay un comprador.
2.500 долларын үнэтэй гэсэн маргаантай!
Вамос, каражо!
Tranquila, ¿de acuerdo?
Ahora son las 14:55 p. м.,
tengo la entrevista a las 16:00 p. м.
y Uche lo quiere a las 18:00 p. м.
Хяналт хийх боломжтой.
Dile que venga axora o nada.
Sólo efectivo.
Жим Гиллиам Парк.
DREUX: Зөвхөн үр дүнтэй. Парке Жим Гиллиан.
Ahora o no hay trato.
Чи.
¿Квин эрес, Франклин Гэгээнтэн үү?
Өвөг дээдсүүд, аделанте.
COMPRADOR
Genial. Бүх зүйл үгүй.
De acuerdo.
Ha dicho "genial". Гениал.
Андадо.
¡Вамос бүгдээрээ!
- Вамос!
- Ямар ч найз наргүй.
- Эспера.
Podría ser un asesino.
Esto es la Internet.
Yo haré el intercambio y tú vigilas...
desde lejos, por seguridad.
Би уу.
- Тайван.
- Де акуэрдо.
Sí.
Dices que eran de tu padre, ¿үгүй юу?
За зөв.
Sí,
se los ponía todos los días.
Por eso parece
que han vivido muchas cosas.
Тийм ээ, би густа.
Me gusta mucho.
De acuerdo.
Yo también lo veo.
¿Та ламаба байна уу?
Аав аа?
Se llamaba Cornelius.
¿Los quieres o...
Эспера.
Has dicho que tu padre
"se llamaba Cornelius".
¿Qué...
¿Qué le paso?
Un гэнэтийн зүйл.
¿Ун ослоос үү?
Tengo prisa, así que si...
¿Tuvo un crazy de barco?
- ¿Qué?
- Te los pongo un momento.
Como si estuvieras en una tienda.
Sólo өвс Que метр el Pie.
Энэ нь маш сайн.
Лимпиаменте, ямар ч байсан,
porque son vintage!
¿Qué te parece?
¿Qué vas a hacer?
- ¿Estás llorando?
- Тийм ээ,
al verlos y al contarme...
la historia de tu padre Корнелиус...
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй.
Ми padre-д ямар ч санаа зовдоггүй.
Би буцаад...
- Вьежо.
- Ми padre...
Tu padre tuvo un evente
en un barco.
Тамбиен ми падре, ми абуэло
y mi bisabuelo... como quien шоо.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
Хэмос суфридо мучо, германо.
Sí.
A ver qué te parece.
Si te los llevas hoy, te los doy por 15.
Perfecto.
Trato hecho.
Хижо де Перра.
Sí.
Te dije una mentira
y te la creíste.
Ямар ч creo que haya funcionado.
Has agarrado unos tennis
de un poste
y hemos sacado para el alquiler.
¿Qué?
Habríamos sacado mas,
pero la cagué al final.
El tipo se puso a llorar.
Эстан Феос Куандо Ллоран.
Casi perdemos la casa.
Үгүй ээ.
Y, de repente, la vida nos sonríe.
Дило.
Өгсөх хүн.
Сомос побре байхгүй.
Viviremos en la abundancia.
Амига,
podemos ir por el cheque.
Хүү минь, 15:30 p. м.
Tengo que cambiarme de ropa.
Ни де брома.
Tienes que ir así.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй ээ...
de mantis religiosa.
Eres como el dinero que tengo en la mano.
Un ser de luz.
Llévalos a la tierra prometida.
Enséñales, guíanos, hazlo.
Como un baile,
enséñame tu arte.
Y hacia arriba, ole,
y camina, dale.
Камин, вамос.
A la oficina nos dirigimos
y el dinero conseguimos.
Sí, sí.
Амига, ямар ч enseñes el dinero.
Perdón.
Intentaba motivarte.
Танд сэтгэл хөдлөл байгаа.
Вамос ба Томар эль автобус.
Амига, más despacio.
Vas a sudar.
- Te acabo de peinar.
- Ya son las 15:57 p. м.
Тэмдэглэлгүй болно.
Эстой сэтгэл дундуур байна.
Si consigo el trabajo,
nos irá bien de verdad.
Ya no tendremos que hacer estas locuras.
Эстотой листа para ser una mantenida.
Де акуэрдо.
Өө.
Хоолгүй.
Энэ бол хамтрагч юм.
Ту grandeza es es negable.
Eres la qué, no la...
Soy la uno, no la dos.
- Эрес...
- Сой ла уно.
- Үгүй ээ...
- Хий.
Тийм ээ.
Та ямар ч байсан.
Сайн байна уу.
Hola.
Ahora vuelvo.
Хола, шар буурцаг Дрюк Жонс.
- Vengo a la entrevista.
- Sí.
Товчхондоо.
Сигэм.
Гениал.
Сиентат.
Shayla y Norman están de camino.
¿Томар алго юу?
¿Агуа? Кафе?
Нада.
Грасиас.
Hola.
¿Drex?
Хамгийн бодит байдал, es Dreux.
Dreux, "x"-ийг холбоно.
- Sí.
- De acuerdo.
- Nunca lo había oído.
- Sí. Тийм ээ...
Tus padres no te lo pusieron fácil.
Hola, siento llegar tarde.
Tenía que terminar una llamada.
- Хола.
- Сой Шейла. Энкантада.
Encantada de conocerte.
Vaya, un puesto Genial.
Tienes todo tipo de frutas.
"Папайя" гэж юу вэ?
Папайя.
De acuerdo.
Ponme un poco de todo.
Тажин чи чамой?
Y limón.
Todo, por favor.
Pequeño or grande?
Sólo tengo para el pequeño,
pero quiero el grande.
LinkedIn-н хүсэлтийг судлах...
para ver dónde podía destacar.
Casi todo lo que se les ocurra,
lo he hecho.
De lo difícil a lo fácil.
Ямар ч диго que lo sepa todo,
pero creo que tengo los найрлагатай...
para triunfar aquí.
Con su ayuda, claro.
Yo también trabajé aquí de mesera.
- ¿Llevó los Dickies?
- Sí.
Sí. Би төгсөгч,
no encontré un buen trabajo,
así que serví mesas.
Universidad, fui cocinero
en el Denny's. Үгүй ээ.
Буэно, Дрю, зоогийн газруудын туршлага.
De hecho, eres una de las aspirantes...
туршлагатай, гэхдээ...
Quiero saber más
sobre quién es Dreux, ¿de acuerdo?
¿Өрсөлдөгчөөсөө ялгаатай юу?
Шар буурцагны оролт.
Би үйлчлүүлэгчиддээ маш их анхаарал хандуулж байна.
Quiero que les parezca...
que comen con un ser querido...
ламадо норм.
Норм.
Трабажо дуро.
Y no me rindo nunca.
Seré una gran gerente de franquicia.
Aquí tienes el pequeño.
Грациас.
KESHAWN
En serio, te necesito.
¿Донде estás?
Hombre pesado, déjame en paz.
Te enseñaré a un trabajador de verdad.
¿Puedes sacarte una зураг...
conmigo, por favor?
- Де акуэрдо.
- Грасиас.
- ¿Dónde me...
- Дос багачууд. Тома эсто.
Грациас.
"Виски" гэж.
Con más ganas.
¿A ti te parece que te necesite?
Acaba de contestarme.
Чи?
¿Донде está?
- Пуэдо байхгүй...
- Дэм эль Жодидо...
Я sé dónde está.
Гайхалтай!
Я que hablamos de los pilares,
Saben de qué debemos hablar, ¿үгүй юу?
- Лос-фелигресс.
- ¡Лос Фелигресс!
- ¿Por qué son tan desagradables?
- Sí.
Debería acompañarles el Senor.
Естер, виенес де миса.
Ла mejor caja es el domingo.
Seamos tan duros байхгүй.
Estan enojados y hambrientos,
sobre todo los baptistas.
Sobreviven con galletas
y jugo de uva.
Хангалтгүй.
Necesitan un menú especial de domingo.
Миний санаа.
Грациас, Виктор.
- Де нада.
- Тэ ламаре.
¿Puedes enviarme esas photos?
¿Creías que no volverías a verme,
perra?
Үгүй. Бернис.
- Ха sido muy ameno, Dreux.
Тэнемос que entrevistar...
олон нэр дэвшигчид, гэхдээ...
creo que hablo por todos
cuando digo...
que eres la candidata...
en que pensábamos,
al diseñar este programa.
- ¡Биен!
- ¿De acuerdo?
- Lo siguiente sería...
- ¡Jódete, perra!
¿Me recuerdas?
Lo sabías cuando fuiste...
- a mi jodida casa.
- ¿Хан висто?
Hay mucha delincuencia por aquí.
Тийм ээ, када вэз маш.
Эстаба Хабландо...
- de lo siguiente...
- ¡Dreux!
- ¿Лос...
- Дрю, айудам!
- ¿Эстан контиго?
- ¿Qué?
- ¡Dreux!
- Үгүй ээ.
Ямар ч los he visto en mi vida.
Дрю, сайн уу?
- Сокорро!
- Ё...
Ло сиенто.
Орох хүн байхгүй...
en mi jodida casa, puerca!
- ¡Джала эн паз!
- ¡Джам, перра!
Суэлтам, Перра!
- Ойган! Эстой жагсаалт.
- ¿Quieren...
- ¿Quieren una paliza?
- ¡Pégame!
За!
Перра!
Tienen dinero, amigas.
Тийм ээ, маш их сонирхдог...
por lo que me han hecho pasar hoy.
Y no regresen por mi vecindario.
Үгүй
El dinero.
49 MINUTOS PARA EL DESAHUCIO
- Үгүй ээ.
Шайла!
Эспера.
Sé lo que parece,
pero te prometo que no soy así.
De acuerdo, Dreux...
Tienes que irte.
Үгүй ээ, deja que te lo explique.
Тэр tenido un día...
Vendí unos tennis, mi amiga...
цахилгаан цочрол...
Saltamos de una ambulancia.
Esta claro que no eres
la chica que buscamos.
Үгүй ээ.
Estoy pendiendo de un hilo
y cada vez que algo parece ir bien...
¿Cómo sabían que estábamos aquí?
¿Qué carajos...
Дрюк, чи...
- Дрюк...
- Үгүй ээ.
- Үгүй.
- Ёоо...
Алиса, диме...
que les trajo el Universo.
Dime que fue el destino
o cualquier cosa de las tuyas.
Ямар ч төлбөргүй...
Porque hablaste con Keshawn.
Үгүй ээ, no fue así.
Te juro por Dios que no.
-Тэ ло журо.
- ¡Диос!
- Эскуча.
Дим,
¿зөвшөөрөх үү?
Энэ нь үнэхээр тэнэг юм.
Y Keshawn y Tu
son tal para cual...
porque solo sirven...
para joderme la vida.
¿Eso crees?
Me alegro de que lo digas.
Тийм ээ, тийм биш юм.
Típico de Alyssa.
Хариуцлага.
Үгүй.
Хариуцлагатай.
Yo sé exactamente quién soy.
Муу алдаа.
Ямар ч буруугүй.
¿Qué quieres decir?
Que no es culpa mía
que odies tu vida.
Үгүй ээ...
que nada salga cómo quieres.
Хийх хэрэгтэй.
Malgasto mucha energía...
para que te sientas mejor.
"Vamos, Dreux".
"Cree en ti, Dreux".
"Péinate, Dreux".
Sigues en una cafetería.
Аль menos yo tengo un plan.
Ямар ч асуудал байхгүй!
Te guardaste un segundo celular.
Persigues a un tipo...
que se preocupa más
por sus tennis, que por ti.
Ямар ч quiere, no le gustas
үгүй ээ.
Tu vida es un jodido chiste.
Аделанте, өрсөлдөөн.
Ya lo jodido todo байна.
Аль menos que te cojan.
Жодете.
Дига?
¿Aún tienes los J?
Үгүй ээ, үгүй.
Cuando tenga más, te informaré.
Асуудал байхгүй
¿Quien es?
Лоло.
Лоло хаан.
- Үгүй ээ, дууддаггүй.
- Sube el volumen.
Perdona.
Aquí estamos.
Пердон.
No sabíamos que eran tuyos.
Cosas que pasan, ¿no?
A ver qué les parece esto.
¿Y si me pagan
el precio de mercado y en paz?
De acuerdo.
Está bien.
Fantástico.
Cinco mil.
Cinco mil dolares?
Эста ноче, 22:00 p. м.
Dreux y tú, en The Jungles.
¿Qué he dicho de callarse?
Sí, perdona.
Sí.
Perfecto.
Esta noche.
Орой 22:00 p. м., 5000 доллар.
- Yo que ustedes los tendría.
- Үгүй!
Үгүй!
Сүбэм.
Үгүй ээ.
-Үгүй ээ, сайн байна!
- Суэлтало!
Ахора вамос а морир.
4 HORAS 30 MINUTOS
PARA LA MUERTE зайлшгүй
Por ahí no es.
Hay un paso de peatones.
- ¡Пуэс вэ, перра!
- ¡Жодэтэ!
Ямар ч хамаагүй.
Үхэ.
Цуврал уу?
Хүү Лас 18:32 х. м.
Ло-д хийх зүйл байна...
mn 32 минут уу?
Тэр ямар ч эргэлзээгүй.
Tienen el alquiler?
Parece que tenía razón.
¿Тэгвэл ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
El alquiler se paga el día uno.
Sigue siendo el uno.
- Es ilegal.
- De acuerdo.
Si me pagan antes de las 23:59 p. м.,
volveré a meterlo todo yo mismo.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна.
Сайн байна уу.
Исто es una mierda!
Вая.
Eres una gran negociadora.
Факультатад суралцах уу?
- Жодете.
Та хакер уу?
¿Sentarte aquí, como simpre?
¿Эсперар уу, Хаан Лоло найз уу?
Sí, yo moriré aquí.
Tú ve a morir allí.
No debería ser así de difícil.
Сайн байна уу, чикас.
¿Эстан вендиендо cosas de segunda mano?
Чи, Бетани.
¿Их чухал уу?
Бетани, Бетани хот.
Вая.
Үнэхээр гайхалтай.
Куанто Вале?
Үнэгүй.
Trescientos dolares.
Хэчо.
Sí, es...
Es un original.
Хараа пинтадо Алисса.
Лос га пинтадо тодос.
Лос-д пинтадо tú байна уу?
Sí.
- Гайхамшигтай Эрэс. - Грассиас.
Гэсэн хэдий ч фирм байна.
Сайн байна.
Todo gran artista debe firmar su obra.
Вен ижий, Алиса.
Пердона.
Грациас.
¿Та ёс зүйг чухалчилдаг уу?
Үгүй ээ, Аделанте, сайн байна.
Me dedico a la gestión de marcas.
Llevo un par de cuentas.
Куантос, Бетани.
¿Y si hacemos la fiesta esa...
de "prosecco contus perras"?
- ¿Fiesta de prosecco y amigas?
- Prosecco y amigas.
- ¡Sí!
- ¡Сомос лас амигас!
¿Qué les parece aquí?
Тийм биш үү?
¿Өө үү?
Би энканта.
Sí.
¿Хечо тю ла реформа байна уу?
Qué va.
No sé ni mover un martillo.
Вэб хуудас руу орох боломжтой.
Намайг үнэ төлбөргүй ашиглаж болно.
- Вая.
- Y un servicio de seguridad.
Por cierto,
¿no se están asando,
o soy yo?
Puedo poner el aire acondicionado.
Та ямар үүрэг гүйцэтгэдэг вэ?
Үгүй юу?
Үгүй
Ni el aire, ni el agua.
El techo se está cayendo.
Лайстай.
Ахора lo entiendo.
Уче está desesperado.
¿Qué quieres decir?
Түүнтэй холбоотой асуудал.
Está intentando que la gente
se mude aquí.
Hablando de gente con dinero,
esta noche hacemos
una exposición de arte.
Подриас субирло юу?
Эста ноче?
¡попап цонхыг харуулах болно!
Como dicen ustedes.
¿Донде?
Aquí, en el patio.
Де ла обра де Алисса уу?
Тийм ээ, un poco al estilo...
"Sí te enteras, te enteras".
Sólo para miembros.
Төлөвлөгөө: "No lo digas".
Odio perderme cosas.
- ¿Пуэдо ир?
- Кларо.
Sí. Asegúrate de llamar
a todos tus amigos admiradores del arte,
los que sean de familias con dinero.
- De acuerdo.
- Genial.
Бетани,
déjame hablar con mi amiga un momento.
Se podrá pagar con el celular,
гм.
También tiene molduras
en el techo. Тийм биш үү?
Тийм үү?
Лимонада!
Би estos molestos hipsters...
compran tus cuadros, podremos pagar...
al lunático que intenta matarnos.
Y si ganamo mucho,
podremos recuperar el apartamento.
¿Porque a una persona le gustó un cuadro?
Тийм ч ач холбогдолгүй.
Эл cuadro es bueno, Алисса.
Todos lo son.
Siempre te lo he dicho.
¿Cuántas veces
me vas a decir que vea lo que valgo?
Амига, ахора эс ту турно.
"Яа lo has hecho todo".
¿Recuerdas?
Хэдий тийм ч сайн биш.
Ёстой эножада.
Después de hoy, no volverás a verme.
Биен!
Fiesta, Vendemos los cuadros,
ganamos dinero,
no morimos y nos volveremos a ver.
Tres horas.
3 HORAS 00 MINUTOS
PARA LA MUERTE зайлшгүй
Tres horas, perra.
Fiesta del arte!
Тийм ээ.
Es lo mejor que puedo hacer...
- en 15 минут.
- А хувилбар.
Ло бордадотой.
- Би густа.
- Sí.
Өө, чили, амиго.
Вая.
Чи юу?
650 доллар.
Гениал.
Y te lo envolveremos en un ratito.
Дрю?
- Хола, Шайла.
- Хола.
- Ya me parecía que eras tú.
- Vivo aquí.
Qué locura.
Yo me crie en The Jungles.
Тийм үү?
¿Es un evento tuyo?
Sí.
Es el trabajo de mi mejor amiga y...
Тэр зохион байгуулагч аюдадо,
que se supiera.
Pues ha llegado a mis oídos.
Siento mucho todo lo que ha pasado.
Эстой авергонзада и абочорнада.
Y sé que no solemos
tener estas oportunidades.
Quiero que sepas que agradezco
y admiro todo lo que intentas hacer.
Y me alegro de que
me hayan considerado.
Sí,
hoy ha sido un auténtico desastre,
pero has sido
la mejor entrevista que hemos tenido.
Цуврал.
Y aunque hayas perdido la pelea...
sólo ver el evento que has organizado...
es impressionante.
Creo que aún habría
sitio para ti, si lo quieres.
¿За?
- Shayla, Gracias.
- De acuerdo. Буэно...
Пердона.
- Espacio personal.
- Está bien.
Мира, me voy,
pero te llamo a la semana que viene.
¿De acuerdo?
Bien.
Азтай, ¿dónde estabas?
Te he estado buscando.
¿Nos-д GPS-ийн локализатор байгаа юу?
Үгүй ээ, antes tenía palomas mensajeras,
гэхдээ ямар ч tenían casa,
así que no paraban de volar...
Дежаме адивинар...
tampoco debería hacer esto.
Үгүй ээ,
esto es justo lo que deberías hacer.
Эстой оргуллосо.
Cuando las encontré,
eran unas yonquis en potencia
ахора хүү супермодель нар.
Les he enenseñado mucho.
Тийм ээ, es verdad.
Хамтарсан.
Тийм үү?
- ¡Hemos ganado $5.200 dolares!
- ¡Үгүй ээ!
Эспэрэн, тийм үү?
- Бетани, амига.
- Luego te cuento.
Боломжтой эрин үү?
Таныг сэргээх,
pagaremos el alquiler
y no seremos indigentes.
Igual puedo sacar el auto del depósito.
¿Podemos volver a lo de morir?
¿Эсэ...
Миерда.
¿Qué hora es?
Лас 21:52 х. м.
Todos son puntuales...
cuando hay algún lío.
De acuerdo, le damos el dinero
y estaremos a salvo.
¿"A salvo"?
Отра вез.
Хөөе үгүй.
Мирда.
Лоло ха энтрадо,
así que me voy de aquí.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Чили амтлагч.
- Үгүй ээ.
- Nos lo quedamos.
- ¿Qué?
El dinero.
¿Qué quieres decir?
Эсе cabrón está ahí.
Я lo sé.
Entretenlo.
¿Entretenerlo para qué?
Tenemos el dinero.
Хемос суфридо мучо.
Y moriremos si no se lo damos.
Sabes lo que digo.
¿Эстабас кансада байхгүй юу?
Si le damos el dinero,
volveremos al mismo sitio.
Чи минь ээ,
el siguiente y el siguiente.
Claro que estoy cansada.
Agotada.
Quiero romper el círculo, pero no así.
A veces la gente va sueldo a sueldo.
Como tu dijiste.
Confía en mí.
Та хакер уу?
Creo que lo capto.
Бетани, сайн байна уу...
la mesa de refrescos o algo así.
Tengo espray pimienta.
Confía en mí.
Грациас.
Сайн байцгаана уу.
Де акуэрдо.
¿Qué carajos essta gentrificación?
Сайн байна уу, Дрюс?
Буен диа, хаан.
Биенвенидо а ми хумилде морада.
¿Dónde carajos está mi dinero?
Técnicamente,
aún no son las 22:00 p. м.,
así que tenemos cinco minutos más.
Estoy aquí.
¿Dónde carajos está mi dinero?
Si tu y tus matones se relajan,
mi amiga vendrá ahora mismo...
de sacar tu dinero del cajero.
Мира, перра, интенто сер боловсрол...
pero me jodes la reputación.
Одоохондоо.
Та хакер уу?
¿Диспарарме delante de esta Gente?
Мирда. Sí.
Каражо.
Сайн уу?
Лоло хаан, ямар ч hagas ninguna locura.
Tenemos el dinero.
Piensa en los niños.
Би чухал биш.
¿Qué?
¿Ni siquiera los bebés?
¿Би юу вэ?
Үгүй
Өө, Лоло!
Dreux, es una distracción.
¡Зөв, найз аа!
- Заа!.. Перра!
Тэнэгүүд ээ, тэнэгүүд!
Агаченсе!
Вамос.
За!
Би энканта эста миерда.
Rápido.
Aquí debajo.
Агарренлас.
¿Adónde han ido?
¿Dónde carajos están?
Бускенлас!
Creo que oigo los latidos
de sus corazoncitos.
Үгүй
Үгүй!
Лионел Лонгфеллоу, та estábamos buscando.
Пиенсо вольвер байхгүй, Перра!
Жодете!
- ¿Qué ha sido eso?
- Вамос, амига.
Вамос.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Каражо.
Андандо, вамос.
Me alegro
de que no hayan cambiado la cerradura.
Де акуэрдо.
Nunca había vito a la Policía
tan rápido.
Лос-д ламадо ту байна уу?
Полисиа хүү байхгүй.
Каражо.
- ¿Qué es esto?
- Каражо, ¿Кешоун?
Sólo quería decirte,
Алиса, que eres la única
que ha creído en mí.
Та үнэхээр сайхан байна.
Y sé lo mucho que
la тэр cagado y...
quiero compensártelo.
¿Quemando todas mis Velas?
Acabas de invocar a 30 demonios.
Ларгэйт антес де quefillame болон Берние.
Үгүй ээ.Берниес...
Тэнго миедо.
Эс тестаруда
y me obliga
a hacer cosas que no quiero hacer.
No voy a dejar de luchar por nosotros.
El modo en que andas,
el modo en que hablas.
Сайн байна уу.
Нена, эрес tú.
Лес хан ламадо, жодидас перрас.
Үгүй ээ, ямар ч hemos sido nosotras.
Сой эль жодидо хаан Лоло!
Өө, эскуча.
Yo ni vivo aquí.
- Эсте sitio...
- ¿En serio?
Sólo digo que es su...
- Хижо де...
- ¡Калленсе!
¿Esto les parece una fiesta?
- Үгүй.
- Les enseñaré qué pasa...
con la gente que me jode.
Мирда.
Эль жодидо...
- ¡Универсо!
Энэ нь ирэхийг хүсэх болно.
Кешоун!
Вамос, айудам!
-Үгүй ээ тэр хэцо нада...
- Каражо.
Үгүй
- Кешоун!
¡Keshawn, detente!
Siempre empeoras todo.
- ¿Por qué?
- ¡Атрас!
¡Lo estoy apagando!
¿Qué dices?
Lo estás avivando.
Vamos.
Tenemos que irnos.
- Вамос!
- Эспэрэн.
- Хай que sacar a King Lolo.
- ¿Qué?
Энэ бол маш сайн.
Ямар ч quiero ese jodido karma.
Намайг үйлийн үр.
Тиен разон.
- Үгүй ээ, би вой. - Жодете!
Өө, вамос.
Сайн байна уу!
- ¡Dios mío!
- Аюдамэ а тирар дэ эл.
Эстой тирандо.
Ламен болон яаралтай тусламж.
Сокорро!
Каражо!
Жодидос барротес.
- Каражо.
- Сокорро!
Ямар ч quiero morir aquí.
Bloqueen la parte inferior de la puerta.
¡Bloquéala tú!
¡Каражо!
Де акуэрдо.
- Өвс oxígeno байхгүй.
- Мира.
Antes de morir,
quiero decirte que lo siento, carajo.
Үүний тулд.
Sé que yo también tengo la culpa.
Fue una locura.
Mucho de lo que dije
era en serio, гэхдээ...
lo siento.
Porque te quiero mucho.
Yo también a ti.
- Суэлт... Кешоун.
- Суэлтам.
- Menos mal.
- ¿Эстан биен?
- Грациас.
Está bien.
Тэнго.
- Агаррат.
- Маш их баярлалаа.
Тэ pondrás bien.
Алиса, Эскуча.
Ямар ч quiero que esto acabe.
Эсо эс.
Вамос, крео que...
puede que te quiera.
Аргагүй шүү дээ.
Надад санаа зоволтгүй,
таашгүй
надад хамаагүй.
Merezco más.
Suelta el aire por la boca.
Амьсгалах.
Та юу?
Маньяк уу?
Хола, Дрюк.
Эсо эс.
Тайван.
Байршлыг нь тааруулж болно.
La inmobiliaria...
Өвсний өвс.
- Sí.
- Sí, fuego...
энэ хэсэг.
Tenía una amiga platónica...
чи амига,
y tuve que tirarme...
al fuego y salvarlas.
Баатар байна уу.
Tienes aire, тийм үү?
- Чи, кларо.
- ¡Сой эль жодидо хаан Лоло!
Тийм ээ, dicen que es genial,
гэхдээ...
- Кэти, ¿qué haces aquí?
- Gracias.
Эл сеньор Лонгфеллоу...
lleva años en la lista.
- ¡No me toquen!
- Атрапарон ба Лоло хаан.
LES TENEMOS!
- Se acuerdan de Lolo.
- Cuidado.
- ¿Cómo sabías que estaba aquí?
- La señorita Brown nos aviso.
¿За?
Te dije que lo iba a rereglar.
Лас зургууд.
Цалингийн өдөр.
Биеэ үнэлдэггүй юм уу?
Үгүй ээ,
pero cuando lo vi en la fiesta...
би аккорде.
Төлөвлөгөөгөө хий.
Төлөвлөгөөгөө гарга!
No puedo dejarle todo al Universo.
- Te enviaremos tu recompensa.
- ¿Нөхөн төлөх үү?
¿Куанто эс?
Treinta dolares.
- Эстой харта де ти.
- Sí, pero...
- De acuerdo.
- Mueve el trasero...
- Фелисидадес.
Ла одио.
Маш чухал.
Ийм үйлдэл.
- ¿Sabes?
- Y los pantalones.
- Хола, маньяк.
- ¿Тийм үү?
¿Es una paloma?
Voy...
Амига...
¿Cuándo ibas a decirme que eras bombero?
Eso intentaba decirte antes.
Энэ нь шинэчлэгдэх болно
Би Академи де Бомберостой хамт оршдог.
Llevo apagando incndios desde entonces.
Энэ нь ямар ч үед байхгүй.
Жода байхгүй.
Тэд пасадо байна.
Sólo robaba cosas del Centro Comercial.
- Пердона.
- Эста биен.
Сайн байна уу.
Si me perdonas por no ir a tu fiesta.
Vaya fiestón, тийм үү?
Ло ха сидо.
Y trato hecho.
Эсто no es justo.
Te he sacado de un edificio...
en llamas y estás guapísima.
Сайн байна уу, даруулаарай!
En serio, siento lo de tu casa.
Ямар ч debería de haber ardido tan rápido.
Үгүй ээ, Уче се энфрентара...
хайхрамжгүй ачаа...
cuando lo atrape.
Vaya consuelo, porque no tengo casa.
Sí, puede que sí, pero tranquila.
Podrás contar con el seguro.
Аюдарэ.
- Грациас. - Өө.
Миний барилга!
¿Qué está pasando aquí?
- Uche, estás en un lío.
- ¿Пор?
Debería hablar con él.
Жодете, Уче.
Pero
¿vas a llamarme o sigues asustada?
Тэ voy a llamar.
Де акуэрдо, кларо.
"Тиэнес демасидо миедо?".
Тийм ээ, тийм биш.
- ¿Qué era eso?
- ¡Үгүй ээ, амига!
¿Эстэн биэн?
A la gente le encanta
hacer el tonto el día uno.
Эстан биен?
Quédense conmigo lo que necesiten.
Sólo es una habitación
y no pueden traerse todo,
pero nos las arreglaremos.
- ¡Sí!
- ¡Тэ quiero!
- Te quiero mucho.
- Yo también.
¿Читос дуртай юу?
- Танайх.
- Quieres probarlo.
Dos Martinis de Cheetos picantes.
Дежарло пасар байхгүй.
Гэсэн хэдий ч Кешаунтай байсан.
Le di una buena patada en el trasero.
Хазле болон ээж Рут,
porque no sabe...
que te vas a comer su casa.
Ya sabes que nos va a poner a trabajar.
Тэнго que pensar un plan.
"Төлөвлөгөө" гэж юу вэ?
Ya está en marcha.
Мира алредедор.
Ha sido un éxito.
Conocí a un tipo en la fiesta.
Tiene su propia galería.
Та намайг попап цонхнууд харах боломжтой.
Амига, үнэхээр эелдэг.
Фелисидадес!
Үгүй ээ, тэр "sí" гэж хэлэхгүй.
Чи, le dije que tenía...
que consultar con mi socia.
- Si aún me aceptas.
- Claro que sí.
Amiga, lo nuestro es
para siempre. Та ёо.
Hasta que la muerte гэх мэт.
Тиенэс мучас ганас де касарте conmigo.
Adoro las ceremonias.
Амига.
Энэ нь ямар ч байсан софистик юм.
Es refrescante.
Picante. Согтууруулах ундаа.
Тэсрэх аюултай.
Uche tendrá que arreglar
el apartamento.
Necesitamos encimeras
de mármol, жакузи...
Sí.
Un studio de arte.
Молдура!
Vamos a vivir con mucho lujo.
Dreux y Alyssa хоёрын шинэчлэлийн орон сууц.
Вэб хуудаснаас зураг авах боломжтой.
Одио энтрометр.
Бетани ба Кешаун...
para que le dejara quedarse
en su apartamento.
A Shooter le encantan
sus juguetes nuevos.
Ya nadie se mete con Berniece...
aunque a veces le encantaría
que alguna perra lo hiciera.
Debí de estudiar Derecho.
Ruby dejo el banco de sangre
y se puso and estudiar Derecho.
Одонтологи.
Кочина.
Эстетика.
Ruby volvió a ser desnudista.
Тийм үү, эрхэм ээ?
Esto me pasa por salvar a tu gente.
Ni siquiera lo harían
en un vecindario blanco.
Estoy aquí solo, sin espada, ni nada.
Intentando proteger a los incentes.
¿Чи чухал уу?
Үгүй.
Азтай сиге сиендо...
Азтай.
- Адиос, Дороти.
- Адиос.
Dreux lo está petando
como Directora de Franquicia.
Виежо.
Maniac la recoge
del trabajo, casi todos los días.
Лос cuadros de Alyssa
se venden ya por mil dolares.
Podría iluminar todo esto.
Де акуэрдо.
Dreux y Alyssa хоёрын нэгдэл нь...
447.
Pero están trabajando en ello...
Hasta que la muerte
nos тусдаа...
хунта нар.
¡Lo ha vuelto a hacer!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/691501
ID: 691501